Escapepod est un lecteur de podcasts avec une approche minimaliste, ce qui ne convient pas à tout le monde. L'application ne possède qu'un seul écran, avec des contrôles de lecture et une liste de podcasts qui affiche chacun des cinq derniers épisodes. Escapepod ne possède pas de fonctionnalité de découverte de podcasts. L'application offre seulement une option de recherche très basique et peut ouvrir les liens RSS de podcast si vous appuyez dessus dans le navigateur Web.


QUESTIONS FRÉQUENTES

EST-CE QUE ESCAPEPOD POSSÈDE UNE LISTE DE LECTURE ?
Escapepod possède une simple fonctionnalité de lecture à suivre. Appuyez sur le bouton de lecture d'un épisode pendant que vous en écoutez un autre et vous aurez la possibilité de l'ajouter à la lecture à suivre.

QUELS SONT LES PARAMÈTRES PAR DÉFAUT ?
- La mise à jour automatique ne télécharge pas de fichiers via les données mobiles
- Escapepod ne conserve que deux épisodes

ESCAPEPOD PEUT-IL CONSERVER PLUS DE DEUX ÉPISODES ?
Escapepod tente de réduire le nombre d'épisodes qu'il conserve. Voici les règles pour cela :
- Escapepod conserve les deux derniers épisodes
- Les épisodes qui ont été commencés, ou ceux qui ont été téléchargés manuellement sont également conservés
- Le nombre maximum d'épisodes disponibles (et conservés) est de cinq

EST-CE QU'ESCAPEPOD PREND EN CHARGE LE FORMAT OPML ?
Vous pouvez importer une liste de podcasts utilisant le format d'échange OPML en utilisant l'option respective dans l'application. La sélection de podcasts courante peut être exportée via les paramètres également. De plus Escapepod conserve un fichier OPML à jour dans le dossier /Android/data/org.y20k.escapepod/files/collection/.

Vous pouvez importer une liste de podcasts en utilisant le format d'échange OPML en utilisant l'option correspondante dans les paramètres de l'application. La collection de podcasts actuelle peut également être exportée via les paramètres. De plus, Escapepod conserve un fichier OPML à jour dans le dossier /Android/data/org.y20k.escapepod/files/collection/.

JE NE PEUX PAS AJOUTER LE PODCAST X. POURQUOI ?
Veuillez signaler tous les flux de podcast qui ne fonctionnent pas en utilisant le modèle de ticket sur GitHub « Feed Issue » (en anglais) (https://github.com/y20k/escapepod/issues/). Remarque : Escapepod ne prend pas en charge les podcasts vidéo.

D'OÙ VIENNENT LES RÉSULTATS DE RECHERCHE DE PODCASTS ?
Escapepod effectue les recherches dans la base de données en ligne Podcastindex.org (https://podcastindex.org/) ou, si vous l'activez, depuis la base de données en ligne de gpodder.net (https://gpodder.net/directory/).
